
1. 한 회사에는 Amazon RDS for MySQL에 고객 정보를 저장하는 주문 애플리케이션이 있습니다. 정규 업무 시간 동안 직원들은 보고 목적으로 일회성 쿼리를 실행합니다. 보고 쿼리를 실행하는 데 시간이 오래 걸리기 때문에 주문 처리 중에 시간 초과가 발생합니다. 회사는 직원이 쿼리를 수행하는 것을 방해하지 않으면서 시간 초과를 제거해야 합니다

솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. 읽기 복제본을 만듭니다. 보고 쿼리를 읽기 복제본으로 이동합니다.
B. 읽기 복제본을 만듭니다. 주문 애플리케이션을 기본 DB 인스턴스와 읽기 복제본에 배포합니다.
C. 주문 애플리케이션을 온디맨드 용량으로 Amazon DynamoDB로 마이그레이션합니다.
D. 비수요시간대에 대한 보고 쿼리를 예약합니다.

2. Amazon EC2 인스턴스는 새 VPC의 프라이빗 서브넷에 있습니다. 이 서브넷에는 아웃바운드 인터넷 액세스가 없지만 EC2 인스턴스는 외부 공급업체에서 월별 보안 업데이트를 다운로드할 수 있는 기능이 필요합니다.

솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. 인터넷 게이트웨이를 생성하고 VPC에 연결합니다. 인터넷 게이트웨이를 기본 경로로 사용하도록 개인(private) 서브넷 경로 테이블을 구성합니다.
B. NAT 게이트웨이를 생성하고 퍼블릭 서브넷에 배치합니다. NAT 게이트웨이를 기본 경로로 사용하도록 프라이빗 서브넷 경로 테이블을 구성합니다.
C. NAT 인스턴스를 생성하고 EC2 인스턴스가 있는 동일한 서브넷에 배치합니다. NAT 인스턴스를 기본 경로로 사용하도록 프라이빗 서브넷 경로 테이블을 구성합니다.
D. 인터넷 게이트웨이를 생성하고 VPC에 연결합니다. NAT 인스턴스를 생성하고 EC2 인스턴스가 있는 동일한 서브넷에 배치합니다. 인터넷 게이트웨이를 기본 경로로 사용하도록 개인(private) 서브넷 경로 테이블을 구성합니다.

3. 한 회사가 Amazon RDS for PostgreSQL Multi-AZ DB 인스턴스에 데이터를 저장하는 애플리케이션을 관리합니다. 트래픽 증가로 인해 성능 문제가 발생합니다. 이 회사는 데이터베이스 쿼리가 느린 성능의 주요 원인이라고 판단합니다.

솔루션 아키텍트는 애플리케이션의 성능을 개선하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. 다중 AZ 대기 복제본에서 읽기 트래픽을 제공합니다.
B. 전송 가속을 사용하도록 DB 인스턴스를 구성합니다.
C. 소스 DB 인스턴스에서 읽기 복제본을 만듭니다. 읽기 복제본에서 읽기 트래픽을 제공합니다.
D. 애플리케이션과 Amazon RDS 간에 Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 데이터베이스 요청의 동시성을 높입니다.

4. 한 회사가 다른 팀이 액세스할 수 있도록 하루에 한 번 Amazon S3에 데이터베이스를 내보내야 합니다. 내보내는 객체 크기는 2GB에서 5GB 사이입니다. 데이터에 대한 S3 액세스 패턴은 가변적이며 빠르게 변경됩니다. 데이터는 즉시 사용할 수 있어야 하며 최대 3개월 동안 액세스할 수 있어야 합니다. 이 회사는 검색 시간을 늘리지 않는 가장 비용 효율적인 솔루션이 필요합니다.

이 회사는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 S3 스토리지 클래스를 사용해야 합니까?

A. S3 intelligent tiering
B. S3 Glacier instance retrieval
C. S3 standard
D. S3 standard-infrequent access(S3 standard-IA)

5. 한 회사에 프라이빗 서브넷의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 애플리케이션이 있습니다. 이 애플리케이션은 Amazon S3 버킷에서 민감한 정보를 처리해야 합니다. 이 애플리케이션은 인터넷을 사용하여 S3 버킷에 연결하면 안 됩니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 인터넷 게이트웨이를 구성합니다. 인터넷 게이트웨이에서 액세스를 허용하도록 S3 버킷 정책을 업데이트합니다. 새 인터넷 게이트웨이를 사용하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.
B. VPN 연결을 구성합니다. VPN 연결에서 액세스를 허용하도록 S3 버킷 정책을 업데이트합니다. 새 VPN 연결을 사용하도록 애플리케이션을 업데 이트합니다.
C. NAT 게이트웨이를 구성합니다. NAT 게이트웨이에서 액세스를 허용하도록 S3 버킷 정책을 업데이트합니다. 새 NAT 게이트웨이를 사용하도록 애플리케이션을 업데이트합니다. 
D. VPC 엔드포인트를 구성합니다. S3 버킷 정책을 업데이트하여 VPC 엔드포인트에서 액세스를 허용합니다. 애플리케이션을 업데이트하여 새 VPC 엔드포인트를 사용합니다.

---

A/B/C/A/D

---

1.  회사가 Amazon RDS에서 지원하는 웹 애플리케이션을 실행합니다. 새로운 데이터베이스 관리자가 실수로 데이터베이스 테이블의 정보를 편집하여 데이터 손실을 초래했습니다. 이러한 유형의 사고에서 복구하기 위해 회사는 지난 30일 동안 변경 사항이 발생하기 5분 전의 상태로 데이터베이스를 복원할 수 있는 기능을 원합니다.

솔루션 아키텍트는 이 요구 사항을 충족하기 위해 설계에 어떤 기능을 포함해야 합니까?

이 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 아키텍트는 무엇을 해야 합니까?

A. 읽기 복제본 (read replica)
B. 수동 스냅샷
C. 자동 백업
D. 다중 AZ 배포 (multi-az)

2. 한 회사가 단일 VPC의 Amazon EC2 인스턴스에서 고가용성 이미지 처리 애플리케이션을 실행합니다. EC2 인스턴스는 여러 가용성 영역에 걸쳐 여러 서브넷 내에서 실행됩니다. EC2 인스턴스는 서로 통신하지 않습니다. 그러나 EC2 인스턴스는 Amazon S3에서 이미지를 다운로드하고 단일 NAT 게이트웨이를 통해 Amazon S3에 이미지를 업로드합니다. 이 회사는 데이터 전송 요금에 대해 우려하고 있습니다.

이 회사가 지역 데이터 전송 요금을 피하는 가장 비용 효율적인 방법은 무엇입니까?

A. 각 가용성 영역에서 NAT 게이트웨이를 시작합니다.
B. NAT 게이트웨이를 NAT 인스턴스로 교체합니다.
C. Amazon S3에 대한 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 배포합니다.
D. EC2 인스턴스를 실행하기 위해 EC2 전용 호스트를 프로비저닝합니다.

3. 한 회사에는 모니터링 장치로부터 실시간 데이터를 수신하는 API가 있습니다. API는 이 데이터를 Amazon RDS DB 인스턴스에 저장하여 나중에 분석할 수 있도록 합니다. 모니터링 장치가 API로 보내는 데이터 양은 변동합니다. 트래픽이 많은 기간에는 API가 종종 시간 초과 오류를 반환합니다.

회사는 로그를 검사한 후 데이터베이스가 API에서 발생하는 쓰기 트래픽 양을 처리할 수 없다는 것을 확인합니다. 솔루션 아키텍트는 데이터베이스에 대한 연결 수를 최소화해야 하며 트래픽이 많은 기간에 데이터가 손실되지 않도록 해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 사용 가능한 메모리가 더 많은 인스턴스 유형으로 DB 인스턴스의 크기를 늘립니다.
B. DB 인스턴스를 Multi-AZ DB 인스턴스로 수정합니다. 모든 활성 RDS DB 인스턴스에 쓰도록 애플리케이션을 구성합니다.
C. API를 수정하여 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에 들어오는 데이터를 씁니다. Amazon SQS가 대기열에서 데이터베이스에 데이터를 쓰기 위해 호출하는 AWS Lambda 함수를 사용합니다.
D. API를 수정하여 Amazon Simple Notibcation Service(Amazon SNS) 토픽에 들어오는 데이터를 씁니다. Amazon SNS가 토픽의 데이터를 데이터베이스에 쓰기 위해 호출하는 AWS Lambda 함수를 사용합니다

4. 한 회사가 Amazon Linux EC2 인스턴스 그룹에서 애플리케이션을 실행합니다. 규정 준수를 위해 회사는 모든 애플리케이션 로그 파일을 7년 동안 보관 해야 합니다. 로그 파일은 모든 파일에 동시에 액세스할 수 있어야 하는 보고 도구에 의해 분석됩니다.
어떤 스토리지 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?

A. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)
B. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)
C. Amazon EC2 인스턴스 스토어
D. 아마존 S3

5. 한 회사가 VPC의 컨테이너에서 실행되는 애플리케이션을 만들고 있습니다. 이 애플리케이션은 Amazon S3 버킷에 데이터를 저장하고 액세스합니다.
개발 단계에서 이 애플리케이션은 매일 Amazon S3에 1TB의 데이터를 저장하고 액세스합니다. 이 회사는 비용을 최소화하고 가능한 한 트래픽이 인터넷을 통과하는 것을 방지하고자 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. S3 버킷에 대해 S3 Intelligent-Tiering 활성화
B. S3 버킷에 대한 S3 전송 가속 활성화
C. Amazon S3에 대한 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 만듭니다. 이 엔드포인트를 VPC의 모든 경로 테이블과 연결합니다.
D. VPC에서 Amazon S3에 대한 인터페이스 엔드포인트를 만듭니다. 이 엔드포인트를 VPC의 모든 경로 테이블과 연결합니다.


---

C/C/C/D/C

---

1. 온라인 학습 회사가 AWS 클라우드로 이전 중입니다. 이 회사는 PostgreSQL 데이터베이스에 학생 기록을 보관합니다. 이 회사는 여러 AWS 지역에서 항상 데이터를 사용할 수 있고 온라인 상태인 솔루션이 필요합니다.

어떤 솔루션이 운영 오버헤드를 최소화하면서 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon EC2 인스턴스의 PostgreSQL 클러스터로 마이그레이션합니다.
B. Multi-AZ 기능이 켜진 상태에서 PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon RDS for PostgreSQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다.
C. PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon RDS for PostgreSQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다. 다른 Region에 읽기 복제본을 만듭니다.
D. PostgreSQL 데이터베이스를 Amazon RDS for PostgreSQL DB 인스턴스로 마이그레이션합니다. 다른 Region으로 복사할 DB 스냅샷을 설정합니다.

2. 한 회사가 VPC의 프라이빗 서브넷에 있는 Amazon EC2 인스턴스에 배포된 웹 애플리케이션을 실행합니다. 퍼블릭 서브넷을 가로지르는 애플리케이션 로드 밸런서(ALB)가 웹 트래픽을 EC2 인스턴스로 보냅니다. 이 회사는 EC2 인스턴스의 프라이빗 서브넷 내부 또는 외부의 다른 소스에서 액세스를 차단하는 동시에 ALB에서 EC2 인스턴스로의 인바운드 트래픽을 제한하는 새로운 보안 조치를 구현하려고 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요

A. 인터넷에서 EC2 인스턴스의 개인 IP 주소로 트래픽을 전달하기 위해 경로 테이블에 경로를 구성합니다.
B. ALB의 보안 그룹에서 오는 트래픽만 허용하도록 EC2 인스턴스의 보안 그룹을 구성합니다.
C. EC2 인스턴스를 퍼블릭 서브넷으로 이동합니다. EC2 인스턴스에 일련의 Elastic IP 주소를 제공합니다.
D. ALB에 대한 보안 그룹을 구성하여 모든 포트에서 모든 TCP 트래픽을 허용합니다.

3. 한 회사가 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스에서 웹 애플리케이션을 실행합니다. 이 애플리케이션은 Amazon RDS for PostgreSQL DB 인스턴스에서 실행되는 데이터베이스를 사용합니다. 트래픽이 증가하면 애플리케이션이 느리게 실행됩니다. 이 데이터베이스는 트래픽이 많은 기간 동안 많은 읽기 부하를 경험합니다.

솔루션 아키텍트는 이러한 성능 문제를 해결하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까? (두 가지를 선택하세요.)

A. DB 인스턴스에 대한 자동 크기 조정을 켭니다.
B. DB 인스턴스에 대한 읽기 복제본을 만듭니다. 읽기 복제본에 읽기 트래픽을 보내도록 애플리케이션을 구성합니다.
C. DB 인스턴스를 Multi-AZ DB 인스턴스 배포로 변환합니다. 대기 DB 인스턴스로 읽기 트래픽을 보내도록 애플리케이션을 구성합니다.
D. Amazon ElastiCache 클러스터를 만듭니다. ElastiCache 클러스터에서 쿼리 결과를 캐시하도록 애플리케이션을 구성합니다.
E. EC2 인스턴스가 DB 인스턴스와 동일한 가용성 영역에 프로비저닝되도록 자동 크기 조정 그룹 서브넷을 구성합니다.

4. 한 회사가 여러 Amazon EC2 인스턴스에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. EC2 인스턴스는 사용자 수요에 따라 확장되는 자동 확장 그룹에 있습니다. 이 회사는 장기적 약속 없이 비용 절감을 최적화하고자 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 아키텍트는 어떤 EC2 인스턴스 구매 옵션을 권장해야 합니까?

A. 전용 인스턴스만 (Dedicated)
B. 주문형 인스턴스만 (On-demand)
C. 온디맨드 인스턴스와 스팟 인스턴스의 혼합
D. 온디맨드 인스턴스와 예약 인스턴스의 혼합

5. 한 회사에는 동일한 AWS 리전의 Amazon S3 버킷에서 대량의 데이터를 읽고 쓰는 서비스가 있습니다. 이 서비스는 VPC의 프라이빗 서브넷 내의 Amazon EC2 인스턴스에 배포됩니다. 이 서비스는 퍼블릭 서브넷의 NAT 게이트웨이를 통해 Amazon S3와 통신합니다. 그러나 이 회사는 데이터 출력 비용을 줄이는 솔루션을 원합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족할까요?

A. 퍼블릭 서브넷에 전용 EC2 NAT 인스턴스를 프로비저닝합니다. 이 인스턴스의 탄력적 네트워크 인터페이스를 모든 S3 트래픽의 대상으로 사용하도록 프라이빗 서브넷의 경로 테이블을 구성합니다.
B. 프라이빗 서브넷에 전용 EC2 NAT 인스턴스를 프로비저닝합니다. 퍼블릭 서브넷의 경로 테이블을 구성하여 이 인스턴스의 탄력적 네트워크 인터페이스를 모든 S3 트래픽의 대상으로 사용합니다.
C. VPC 게이트웨이 엔드포인트를 프로비저닝합니다. 모든 S3 트래픽의 경로로 게이트웨이 엔드포인트를 사용하도록 프라이빗 서브넷의 경로 테이블을 구성합니다.
D. 두 번째 NAT 게이트웨이를 프로비저닝합니다. 이 NAT 게이트웨이를 모든 S3 트래픽의 대상으로 사용하도록 프라이빗 서브넷의 경로 테이블을 구성합니다.

---

C/B/BD/C/C

---
1. 한 회사는 단일 가용성 영역의 Amazon RDS for MySQL DB 인스턴스에 저장된 온라인 광고 사업을 위한 대규모 데이터 세트를 보유하고 있습니다. 이 회사는 프로덕션 DB 인스턴스에 대한 쓰기 작업에 영향을 미치지 않고 비즈니스 보고 쿼리를 실행하고자 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 비즈니스 보고 쿼리를 처리하기 위해 RDS 읽기 복제본을 배포합니다.
B. Elastic Load Balancer 뒤에 배치하여 DB 인스턴스를 수평으로 확장합니다.
C. 쓰기 작업과 쿼리를 처리하기 위해 DB 인스턴스를 더 큰 인스턴스 유형으로 확장합니다.
D. 비즈니스 보고 쿼리를 처리하기 위해 여러 가용성 영역에 DB 인스턴스를 배포합니다.

2. 전자상거래 회사가 온프레미스 워크로드를 AWS 클라우드로 마이그레이션하고 있습니다. 워크로드는 현재 웹 애플리케이션과 스토리지용 백엔드 Microsoft SQL 데이터베이스로 구성되어 있습니다.

이 회사는 프로모션 이벤트 동안 많은 고객을 예상합니다. AWS 클라우드의 새로운 인프라는 가용성이 높고 확장 가능해야 합니다.

어떤 솔루션이 최소한의 관리 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 웹 애플리케이션을 애플리케이션 로드 밸런서 뒤의 두 가용성 영역에 걸쳐 두 개의 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터베이스를 두 가용성 영역에 읽기 복제본이 있는 Microsoft SQL Server용 Amazon RDS로 마이그레이션합니다.
B. 웹 애플리케이션을 애플리케이션 로드 밸런서 뒤의 두 가용성 영역에 걸쳐 자동 확장 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터베이스 복제를 사용하여 별도의 AWS 지역에 걸쳐 두 개의 EC2 인스턴스로 데이터베이스를 마이그레이션합니다.
C. 웹 애플리케이션을 Application Load Balancer 뒤의 두 가용성 영역에 걸쳐 Auto Scaling 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. Multi-AZ 배포를 사용하여 데이터베이스를 Amazon RDS로 마이그레이션합니다.
D. 웹 애플리케이션을 Application Load Balancer 뒤의 3개 가용성 영역에 걸쳐 3개의 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 데이터베이스를 3개 가용성 영역에 걸쳐 3개의 EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다.

3. 한 회사가 퍼블릭 및 프라이빗 서브넷이 있는 VPC에서 애플리케이션을 실행합니다. VPC는 여러 가용성 영역에 걸쳐 확장됩니다. 애플리케이션은 프라이빗 서브넷의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 애플리케이션은 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 사용합니다.
솔루션 아키텍트는 EC2 인스턴스와 SQS 대기열 간의 연결을 설정하는 보안 솔루션을 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. Amazon SQS에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 구현합니다. 엔드포인트가 프라이빗 서브넷을 사용하도록 구성합니다. 엔드포인트에 프라
이빗 서브넷에 있는 EC2 인스턴스의 트래픽을 허용하는 인바운드 액세스 규칙이 있는 보안 그룹을 추가합니다.
B. Amazon SQS에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 구현합니다. 엔드포인트를 구성하여 퍼블릭 서브넷을 사용합니다. 인터페이스 엔드포인트
에 프라이빗 서브넷에 있는 EC2 인스턴스에서 액세스를 허용하는 VPC 엔드포인트 정책을 연결합니다.
C. Amazon SQS에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 구현합니다. 엔드포인트를 구성하여 퍼블릭 서브넷을 사용합니다. 지정된 VPC 엔드포인트
에서만 요청을 허용하는 Amazon SQS 액세스 정책을 인터페이스 VPC 엔드포인트에 연결합니다.
D. Amazon SQS에 대한 게이트웨이 엔드포인트를 구현합니다. 프라이빗 서브넷에 NAT 게이트웨이를 추가합니다. SQS 대기열에 대한 액세스를 허
용하는 IAM 역할을 EC2 인스턴스에 연결합니다.

4. 한 회사가 Amazon S3 Standard 스토리지에 데이터 객체를 저장합니다. 솔루션 아키텍트는 30일 후에 데이터의 75%가 거의 액세스되지 않는다는 것을 발견했습니다. 이 회사는 모든 데이터를 동일한 고가용성과 복원력으로 즉시 액세스할 수 있어야 하지만, 회사는 스토리지 비용을 최소화하려고 합니다.

어떤 스토리지 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 30일 후에 데이터 객체를 S3 Glacier Deep Archive로 이동합니다.
B. 30일 후에 데이터 객체를 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 이동합니다.
C. 30일 후에 데이터 객체를 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)로 이동합니다.
D. 데이터 객체를 즉시 S3 One Zone-Infrequent Access(S3 One Zone-IA)로 이동합니다.

5. 한 회사가 VPC의 프라이빗 서브넷에서 AWS Lambda 함수를 실행합니다. 서브넷에는 Amazon EC2 NAT 인스턴스를 통한 인터넷으로의 기본 경로가 있습니다. Lambda 함수는 입력 데이터를 처리하고 출력을 Amazon S3에 객체로 저장합니다.

간헐적으로 Lambda 함수는 NAT 인스턴스 네트워크의 트래픽이 포화되어 객체를 업로드하려고 시도하는 동안 시간 초과가 발생합니다. 이 회사는 인터
넷을 거치지 않고 Amazon S3에 액세스하려고 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. EC2 NAT 인스턴스를 AWS 관리형 NAT 게이트웨이로 교체합니다.
B. VPC의 EC2 NAT 인스턴스 크기를 네트워크 최적화 인스턴스 유형으로 늘립니다.
C. VPC에서 Amazon S3에 대한 게이트웨이 엔드포인트를 프로비저닝하고 그에 따라 서브넷의 경로 테이블을 업데이트합니다.
D. 전송 게이트웨이를 프로비저닝합니다. Lambda 함수가 실행 중인 프라이빗 서브넷에 전송 게이트웨이 첨부 파일을 배치합니다.

---

A/C/A/B/C

---

1. 한 회사가 AWS에서 전자상거래 애플리케이션을 실행합니다. Amazon EC2 인스턴스는 구매를 처리하고 Amazon Aurora PostgreSQL DB 클러스터에 구매 세부 정보를 저장합니다.

고객은 최대 사용 시간에 애플리케이션 시간 초과를 경험하고 있습니다. 솔루션 아키텍트는 애플리케이션이 최대 사용 수요를 충족하도록 확장할 수 있도록 애플리케이션을 재설계해야 합니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족할 조치 조합은 무엇입니까? (두 가지를 선택하십시오.)

A. 처리가 완료될 때까지 구매를 다시 시도하도록 새 EC2 인스턴스의 자동 확장 그룹을 구성합니다. Amazon RDS Proxy를 사용하여 DB 클러스터에 연결하도록 애플리케이션을 업데이트합니다.
B. Aurora PostgreSQL DB 클러스터 앞에 Amazon ElastiCache 클러스터를 사용하도록 애플리케이션을 구성합니다.
C. 구매 요청을 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열로 보내도록 애플리케이션을 업데이트합니다. SQS 대기열에서 읽는 새로운 EC2 인스턴스의 자동 확장 그룹을 구성합니다.
D. 처리가 완료될 때까지 티켓 구매를 다시 시도하도록 AWS Lambda 함수를 구성합니다.
E. 사용 계획으로 Amazon API Gateway REST API를 구성합니다

2. 스타트업 회사가 Amazon EC2 인스턴스에서 고객을 위한 웹사이트를 호스팅하고 있습니다. 이 웹사이트는 상태 비저장 Python 애플리케이션과 MySQL 데이터베이스로 구성되어 있습니다. 이 웹사이트는 소량의 트래픽만 처리합니다. 이 회사는 인스턴스의 안정성에 대해 우려하고 있으며 고가용성 아키텍처로 마이그레이션해야 합니다. 이 회사는 애플리케이션 코드를 수정할 수 없습니다.

솔루션 아키텍트는 웹사이트의 고가용성을 달성하기 위해 어떤 조치 조합을 취해야 합니까? (두 가지를 선택하세요

A. 사용 중인 각 가용성 영역에 인터넷 게이트웨이를 제공합니다.
B. Amazon RDS for MySQL Multi-AZ DB 인스턴스로 데이터베이스를 마이그레이션합니다.
C. 데이터베이스를 Amazon DynamoDB로 마이그레이션하고 DynamoDB 자동 크기 조정을 활성화합니다.
D. AWS DataSync를 사용하여 여러 EC2 인스턴스의 데이터베이스 데이터를 동기화합니다.
E. 두 개의 가용성 영역에 분산된 EC2 인스턴스의 자동 크기 조정 그룹에 트래픽을 분산하기 위한 애플리케이션 부하 분산 장치를 생성합니다.

3. 솔루션 아키텍트가 애플리케이션을 만들고 있습니다. 이 애플리케이션은 VPC의 여러 가용성 영역에 걸쳐 프라이빗 서브넷에 있는 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. EC2 인스턴스는 기밀 정보가 포함된 대용량 파일에 자주 액세스합니다. 이러한 파일은 처리를 위해 Amazon S3 버킷에 저장됩니다. 솔루션 아키텍트는 데이터 전송 비용을 최소화하기 위해 네트워크 아키텍처를 최적화해야 합니다.

솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. VPC에서 Amazon S3에 대한 게이트웨이 엔드포인트를 만듭니다. 프라이빗 서브넷의 경로 테이블에 게이트웨이 엔드포인트에 대한 항목을 추가합니다.
B. 퍼블릭 서브넷에 단일 NAT 게이트웨이를 만듭니다. 프라이빗 서브넷의 경로 테이블에 NAT 게이트웨이를 가리키는 기본 경로를 추가합니다.
C. VP의 Amazon S3에 대한 AWS PrivateLink 인터페이스 엔드포인트를 만듭니다. 프라이빗 서브넷의 경로 테이블에 인터페이스 엔드포인트에 대한 항목을 추가합니다.
D. 퍼블릭 서브넷의 각 가용성 영역에 대해 하나의 NAT 게이트웨이를 만듭니다. 프라이빗 서브넷의 각 경로 테이블에 동일한 가용성 영역의 NAT 게
이트웨이를 가리키는 기본 경로를 추가합니다.

4. 한 회사가 온프레미스에서 AWS로 MySQL 데이터베이스를 마이그레이션하려고 합니다. 이 회사는 최근 비즈니스에 큰 영향을 미치는 데이터베이스 중단을 경험했습니다. 이런 일이 다시 일어나지 않도록 하기 위해 이 회사는 데이터 손실을 최소화하고 모든 트랜잭션을 최소 두 개의 노드에 저장하는 AWS의 안정적인 데이터베이스 솔루션을 원합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까? 

A. 3개의 가용성 영역에 있는 3개의 노드에 동기 복제를 사용하여 Amazon RDS DB 인스턴스를 생성합니다.
B. 동기적으로 데이터를 복제하기 위해 다중 AZ 기능이 활성화된 Amazon RDS MySQL DB 인스턴스를 생성합니다.
C. Amazon RDS MySQL DB 인스턴스를 생성한 다음 별도의 AWS 지역에 데이터를 동기적으로 복제하는 읽기 복제본을 생성합니다.
D. MySQL 엔진이 설치된 Amazon EC2 인스턴스를 생성하고, 이를 통해 AWS Lambda 함수를 트리거하여 데이터를 Amazon RDS MySQL DB 인스턴스에 동기적으로 복제합니다.

5. 한 회사가 데이터 처리 애플리케이션을 AWS 클라우드로 마이그레이션하고 있습니다. 이 애플리케이션은 중단할 수 없는 여러 개의 단기 일괄 작업을 처리합니다. 각 일괄 작업이 완료된 후 데이터가 생성됩니다. 이 데이터는 30일동안 액세스되고 2년 동안 보관됩니다.

이 회사는 AWS 클라우드에서 애플리케이션을 실행하는 비용을 최대한 낮추고자 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?

A. 데이터 처리 애플리케이션을 Amazon EC2 Spot Instances 로 마이그레이션합니다. Amazon S3 Standard에 데이터를 저장합니다. 30일 후 Amazon S3 Glacier Instant Retrieval로 데이터를 이동합니다. 2년 후 데이터를 삭제하도록 만료일을 설정합니다.
B. 데이터 처리 애플리케이션을 Amazon EC2 On-Demand Instances 로 마이그레이션합니다. Amazon S3 Standard에 데이터를 저장합니다. 30일 후 Amazon S3 Glacier Instant Retrieval로 데이터를 이동합니다. 2년 후 데이터를 삭제하도록 만료일을 설정합니다.
C. Amazon EC2 Spot Instances를 배포하여 일괄 작업을 실행합니다. Amazon S3 Standard에 데이터를 저장합니다. 30일 후 Amazon S3 Glacier Flexible Retrieval로 데이터를 이동합니다. 2년 후 데이터를 삭제하도록 만료일을 설정합니다.
D. Amazon EC2 On-demand Instances를 배포하여 일괄 작업을 실행합니다. Amazon S3 Standard에 데이터를 저장합니다. 30일 후 Amazon S3 Glacier Deep Archive로 데이터를 이동합니다. 2년 후 데이터를 삭제하도록 만료일을 설정합니다.
---

AC/BE/A/B/D


